tras la prematura muerte de su señor.
¿Por qué lo nombraron?
¿Por qué me estáis contando esto?
Le prometí a Cat que os ayudaría.
¿Dónde está Ser Hugh?
- Hablaré con él.
- Una idea rematadamente mala.
¿Veis a ese chico?
Es uno de los pajaritos de Varys.
La Araña muestra gran interés
en vuestras idas y venidas.
Ahora mirad allí.
Ese pertenece a la Reina.
¿Y veis a esa septa que
finge leer un libro?
¿De Varys o de la Reina?
No, esa es de los míos.
¿Hay alguien a vuestro servicio
en quien confiéis plenamente?
- Sí.
- La respuesta sabia era "no", mi señor.
Dadle un mensaje a ese hombre
tan único del que os fiáis...
Discretamente... enviadle
a preguntar por Ser Hugh.
Después, quizá querréis enviarle a
visitar a cierto armero de la ciudad.